CATEGORIA
"descricao": "Autoajuda",
  "nome": "A literatura de autoajuda trabalha em prol do autoconhecimento do indivíduo."

 

"descricao": "Romance",
  "nome": "Histórias capazes de emocionar e cativar todos os públicos."

 

"descricao": "Ficção Científica",
  "nome": "Se aprofunde mais nos conceitos científicos e tecnológicos de um futuro próximo."

 

"descricao": "Política",
  "nome": "Intere-se sobre assuntos pertinentes ao assuntos da política brasileira e global."

 

"descricao": "Suspense",
  "nome": "Mergulhe em mistérios nebulosos a serem resolvidos pelos leitores."
